Create a ConfigClass for PHP

Login/Logout
  * Tabelle log_login um session_id erweitern und bei log_logout() entsprechend
    den Eintrag mit dieser session_id aktualisieren    

Turniere
  * [DONE 01.12.2009] Für das ERSTE Turnier keine Bonuspunkte verlangen

Löschfunktion
  * [DONE] Verzögertes Löschen/Löschmarkierung
  * [DONE] Eigentliches Löschen erst nach 24 Stunden
  * [DONE] Löschmarkierung durch Login wieder deaktivieren
  * [DONE] Städte werden zu "freie Städte"
  * [DONE] Löschen von Städten direkt, falls Account zu jung/im Noobschutz?  

 
Noobschutz
  * Aufheben des Noobschutzes, wenn man sich 48 Stunden nicht eingeloggt hat
  * Noobschutz re-aktivieren wenn man seine letzte Stadt verloren hat -> für 5 Tage
  * Wenn man seine letzte Stadt vrloren hat -> Mindestens Resource resetten auf Start + (Start * 0,05 * Vergangene Tage der aktuellen Runde). Immer start der Tage mindestens rundenstart, aber immer ab runden-registrierung. Vielleicht Rechnung noch einmal überdenken bzw verbessern. Eventuel besser ein Logarithmus
    Wenn Runde schon 100 Tage läuft, 40.000 + (40.000 * 0,05 * 100) = 240.000
    Wenn Runde schon 50 Tage läuft, 40.000 + (40.000 * 0,05 * 50) = 140.000
  
"freie Städte"
  * [DONE] owner NULL
  * [DONE] cityunit - Spielertruppen bleiben, fremde Truppen werden gelöscht
  * [DONE] Bevölkerung verhält sich wie bei normalen Städten
  * [DONE] Jeder Spieler hat automatisch Krieg mit diesen Städten
  * WICHTIG: Spieler im Noobschutz sollten KEINEN Krieg mit diesen Städten haben
  * Stadt produziert Truppen


Aktivierung:
  * [DONE] Nicht-Aktivierte Spieler tauchen nicht in der Toplist auf - Feature!!!
  * Beim Login Info einblenden, wie man aktivieren kann 
    (Email Link klicken oder Email an HW2 senden)
  * Aktivieren durch Email
  
  
"Spionage" überarbeiten
  * Wahrscheinlichkeit des überlebens einzelner Angreifer abhängig von Truppenzahl in Stadt und Anzahl angreifer
    
  
Bonuspunkte fürs Voting


Kaufen von PA für Bonuspunkte


Multihunter erweitern
  * "Annotations" von Multihuntern zu Spielern
  * Logging von Änderungen am Spielerstatus
  
  
Plünderungen/Brandschatzung - Abbrechen der Ausbildung
 * Dem Verteidiger ne Nachricht übermitteln wenn Truppenausbildung angebrochen wurde
 * Ausbildung nur dann abbrechen, wenn auch wirklich geplündert wurde
 
 
