TODO:

Nachrichten Features:
- Deutliches Design von nicht gelesenen Nachrichten
- nach 1 Woche automatisch als archiviert markieren - nach 2 Wochen gelöscht
- Favorites einbauen
- Neue Nachrichten - Derzeit mit bugs da nicht angepasst an HW2-Grundsystem


Code-Änderungen:
choose_name
	Angemeldet: <?php if($registered[0][0] < 1) echo "0"; else echo $registered[0][0]; echo " Christen und "; if($registered[1][0] < 1) echo "0"; else echo $registered[0][0]; echo " Moslems. <b>Wählt ".($registered[0][0] >= $registered[1][0] ? "Islam" : "Christentum").",</b> um das Gleichgewicht zu wahren."; ?>
	wenn kein moslem angemeldet war wurde es nicht angezeigt!

Überprüfen:
- 2 Spieler konnten sich einloggen und spielen Ohne aktiviert zu sein! Hatten schon 9000+ Einwohner - Habe sie Manuell aktiviert!



Ideen: 
EVENTS - Goblinstadt 
1. Eine Globale msg
2. 24h Warten
3. Freigeben zum attackieren
4. Dort gibt es 50000 Einwohner die Nahrung für 24h haben
5. Rundherum ist alles voller Berge und Diamanten/Gold

Räuber:
1. Wenn Einwohner zur Stadtgründung Ohne Schutz unterwegs sind -> 25% Chance auf Überfall und die Einwohner sterben

Kreuzzug:
1. Neu generierter Spieler mit X Units wird erstellt mit 9mrd Gold für Truppen-Gold 
2. Greift top Spieler an und übernimmt städte (nie branden) 
3. Wenn Einheiten Tod sind ist das Event vorbei.
4. Der Spieler der am meisten Schaden errichtet hat kriegt Premium (zum Beispiel)